Лен, давай поговорим.
Давай.
Ты в нашем отделе уже полгода.
Меня интересует, ты как сама оцениваешь свою работу?
Насколько справляешься с новыми обязанностями? В чем тебе еще нужна помощь?
Так вот ты о чем!
Ну, работа мне нравится. Коллектив хороший. Вот только компьютер… Ну не всем же Биллами Гейтсами быть!
Это точно. Но знаешь, дело, по-моему, не только в компьютере.
В твою смену чаще бывают срывы заказов. Я понимаю, опыта пока маловато, но меня беспокоит, что нет позитивной динамики.
Ты боишься работать самостоятельно, проявлять инициативу… Что-то мешает?
Боюсь я решать что-то сама. Не привыкла.
Мне и мама всегда говорит, что я неумеха, что ничего делать не умею… Всю жизнь меня опекает, каждый мой шаг контролирует.
Ну, может, тебе на складе пока поработать?
Там ответственности меньше, а заработки такие же.
Да при чем тут деньги?
Ну как при чем?!
Мне работа диспетчера нравится! С людьми общаться, быть в центре событий!
А склад – что: ссылка! Прими – выдай. Учеты – отчеты.